Repository: dashhuang/MacBrightFace
Catalog: MacBrightFace/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# TOGGLE_LIGHT_ON
source: Turn On MacBrightFace
zh_hans: 打开补光灯
zh_hant: 開啟補光燈

# TOGGLE_LIGHT_OFF
source: Turn Off MacBrightFace
zh_hans: 关闭补光灯
zh_hant: 關閉補光燈

# BRIGHTNESS_SLIDER
source: Adjust Brightness
zh_hans: 滑动调节亮度
zh_hant: 滑動調節亮度

# BORDER_WIDTH_MENU
source: Light Size
zh_hans: 补光灯尺寸
zh_hant: 補光燈尺寸

# BORDER_WIDTH_SMALL
source: Small
zh_hans: 小
zh_hant: 小

# BORDER_WIDTH_LARGE
source: Large
zh_hans: 大
zh_hant: 大

source: HDR Mode: On
zh_hans: HDR模式: 开启
zh_hant: HDR模式: 開啟

source: HDR Mode: Off
zh_hans: HDR模式: 关闭
zh_hant: HDR模式: 關閉

# ABOUT_LIGHT
source: About MacBrightFace
zh_hans: 关于 MacBrightFace
zh_hant: 關於 MacBrightFace

source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# BRIGHTNESS_LABEL
source: Brightness: %@%%
zh_hans: 亮度: %@%%
zh_hant: 亮度: %@%%
